Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
- ¡Vamos, Via!
- ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Golpea esa pelota, Via!
Hola, Arkin.
Todo un galán.
Soy guapo.
Kino, ¿estás enamorado?
¡Ganamos!
¡Hola, Yanna!
¡Ganamos! ¡Ganamos!
¡Sí!
Bueno, felicitaciones.
Oye, te unes al
concurso de Miss Valerian.
Ya no tienes elección
, yo te inscribí.
Así que hoy damos
inicio oficialmente a nuestra Semana de la Fundación.
Una puta, ¿eh?
Yanna, nunca pienses que hay
algo malo contigo, ¿de acuerdo?
No hiciste nada malo
Aquí tienes.
Si alguien quiere inscribirse
en el stand de bodas.
Disculpe, ¿puedo registrarme?
¿Eh?
¿A través de?
Vamos a casarnos.
¿Eh?
¿Por qué nos casaríamos?
Así hasta que la muerte nos separe.
¿No dijiste que nunca nos dejaríamos?
Y mira, incluso preparé un anillo.
¿Ver?
No hay necesidad
¿No quieres casarte conmigo, Via?
Lo que quiero decir es que
no necesitamos casarnos.
Sólo para demostrar que no nos
dejaremos el uno al otro, ¿verdad?
¿Qué pasa si alguien te inscribe
y te casas con otra persona?
Nadie me va a inscribir.
¿Y entonces qué pasa si alguien me inscribe?
Quiero decir, ¿qué pasa si alguien más nos inscribe?
y de repente nos atrapan y luego...
Entonces te casarías con otra persona y
y me casaría con
otra persona y entonces es como...
¡Cállate!
Está bien, está bien.
Bien.
Vamos a casarnos.
Tú... ¿De verdad te vas a casar conmigo, Via?
- Sí.
- Está bien.
Quiero decir, puedo retractarme...
No, no, no lo hagas.
Vamos a casarnos.
Nos vamos a casar.
Arkin, tómate una foto de nosotros.
Estás arruinando el momento.
¿Por qué quieres una foto?
Sevi, eres muy molesta.
Está bien, lo que sea.
- Está bien, di queso.
- Espera.
¿Estamos en esto también? Ah, vale.
Está bien, ¿verdad?
Esto es solo por diversión.
Está bien...
¡Vamos!
- Kino, ¿qué...?
- ¡Ay!
¿A dónde me llevas?
Nos vamos a casar ¿no?
¿Ahora mismo?
Sí, ahora mismo.
¡Vamos, MUMU!
¿ROJO?
ROJO.
Mi Universo. Mi Infinito.
¿Eh? Ni lo intentes. Es muy vergonzoso.
¡Ni hablar! Es como llamarme fantasma.
Solo bromeo. Lo acabo de leer en línea.
¿Y bien? Vamos.
¡Vamos!
¿Eh? ¿Qué?
Disculpe.
- Disculpe.
- Kino, ¿qué estás...?
Disculpe.
- Disculpe.
- Oye, estás hablando demasiado ruidoso.
Disculpe.
-Señor, hay una fila.
-Lo siento.
—Señor, hay una fila.
—Lo siento. Lo siento mucho.
Nos vamos a casar.
¿Quién está nominado?
Ambos somos voluntarios.
¿Voluntarios?
¿Qué es esto, una donación de sangre?
Nos rendimos para que
no tengan que arrestarnos más.
Señor…
¿Sabes leer?
Está bien entonces, nominaré a Via.
Avianna Díaz.
Lo sentimos, pero las nominaciones
ya están cerradas para hoy.
Pero...
Quizás pueda anotar
el nombre de Madam Via mañana.
Para mañana.
¿Mañana?
Sí, mañana.
Quizás puedas colarnos,
'porque podría cambiar de opinión mañana.
Por favor, déjenos entrar. Por favor.
- Kino, levántate.
- Por favor, señor.
- Lo siento por esto.
- Está bien, está bien.
Con una condición.
Necesitas hablar con los demás
que se registraron primero...
¡Ey!
Quizás ustedes puedan...
Vamos, ¿podemos ir primero, por favor?
¿Por favor? Mejor hazlo mañana.
No quiero que ella cambie de opinión.
¿Por favor? Hazlo mañana.
No te cases hoy.
Él realmente quiere casarse, ¿eh?
¿Qué quieres a cambio? ¿
Quieres algo para picar?
Te invito.
Está bien.
¿De acuerdo? Gracias.
Simplemente dirígete primero a los otros stands.
Allí también hay un Pop the Balloon.
Muchas gracias. Gracias.
Muy bien, el altar está listo. ¡Vamos!
¿Eres tú el oficiante?
¿No quieres que lo haga?
Lo hago, Padre.
Allí está ella.
Larkin Olivier Sánchez,
¿Aceptas Avianna?
¡Sí!
-Lo haré.
-Lo haré más tarde...
Bueno, de todas formas es tu boda. Está bien.
Avianna, ¿tomas?
Larkin Olivier Sánchez
como su legítimo esposo?
Sí.
Bueno.
Espera, espera.
Espere un minuto, por favor.
- Espera, padre.
- ¿Qué es eso, un accesorio?
Nunca pensé en eso.
Ahí tienes.
Bueno.
- Entonces, al menos con eso...
- ¡Espera, padre!
Una vez más.
Para mi mejor amiga Via, sabes
que desde que éramos niños...
Señor, todavía tengo muchas
bodas que oficiar.
- Seamos breves.
- Está bien, padre.
- ¿Está bien?
- Claro.
Está bien.
Ahora os declaro marido y mujer.
Ahora puedes besar a la novia.
¡Estamos casados!
Estamos casados ​​ahora.
¡Nos casamos, Via!
Muéstrales tu anillo.
Bueno, aquí...
Ese es tu certificado,
Y tomaré esto para el próximo par.
- Lo siento.
- Está bien.
- ¡Muy bien, el siguiente, por favor!
- Espera, esto también.
A continuación, vale...
Ella es tu crush, ¿verdad?
Ella no es mi crush.
Entonces ¿quién es tu crush?
Vamos, te ayudaré, date prisa.
¡Hola a todos! ¡Miren! ¡
Via y yo nos acabamos de casar!
- Oye, todo esto es pura simulación, Kino.
- Déjame ver.
Esto es falso.
¿Falso? ¡Es legítimo! Incluso tiene firmas.
—¿Puedo ver? Quiero ver.
—También hay testigos.
Mira aquí.
Vía, Arkin te engañó, ¿no?
¿Quieres que le sugiera una
cabina de anulación al presidente?
¡Anulación, ni hablar! ¡
Estás celoso, amigo!
¡Muy bien, chicos! ¡Cállense!
¡Felicidades!
Creo que estamos listos para
todos los juegos de salón,
Pero a nadie se le permite echarse atrás o
Nos faltarán jugadores.
¿De acuerdo? ¿Entendido?
¿Por qué? ¿Cuál es el plan?
Tres, dos, uno...
¡Ir!
- ¡Sam!
- ¡Vamos, Sam!
Yanna, date prisa!
¡Apresúrate!
¡Un pie a la vez!
Uno, dos
Lo siento, está bien.
-Uno, dos...
Uno, dos...
¡A través de!
¿Estás bien?
¡Arkin, vamos! ¡Más rápido!
-Uno, dos...
Uno, dos...
¡Vamos, chicos! ¡Vamos!
¡Malo!
-Uno, dos...
A través de...
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¡Apurarse!
-Uno, dos...
¡Sí!
¡Te dije que te concentraras!
¡Buen trabajo, Via!
Y esto...
Siempre te estás lastimando.
Si esto sigue así,
te mantendré en mi bolsillo.
Estás exagerando. Estoy bien.
Ni siquiera duele.
Aún así, podría infectarse.
Toma, ponle una curita.
Dije que está bien.
Deja de preocuparte tanto.
¿Dejar de preocuparse?
Aún no lo he colocado.
No presiones sobre ello
Estoy a punto de ponerlo.
¿Ver?
Está bien, está bien.
No lo toques más. Está bien.
A través de...
¿Agua?
Oh.
Gracias, señor presidente.
Ya sabes, eso sanará en poco tiempo.
Y por cierto, hiciste
un trabajo increíble antes.
Tú también.
Entonces...
- Está bien, no lo toques más.
- ¡Está bien, chicos!
¿Estáis preparados para el próximo juego?
¿Y ahora qué? Me duelen los pies.
Via está herida, ¿sabes?
Todos ustedes estaban tan felices antes,
y ahora están actuando así.
-Deberías ser tú quien juegue.
- ¿No podemos descansar?
No, no se permite descansar.
¡Muy bien, chicos!
Nuestro próximo juego es Pass the Paper.
- Por Dios.
- ¿De acuerdo?
Así es como funciona,
pasarás este trozo de papel.
Desde el primer miembro hasta el último miembro.
Utilizando cualquier parte del cuerpo.
- ¿Eh?
De todos modos, no puedes usar tus manos, ¿entiendes?
¡Sí!
Entonces, el primer equipo que
me entregue cinco papeles gana.
Simplemente usemos nuestras bocas.
-Eso será más rápido.
-¿Y si se cae?
Entonces eres un idiota.
Está bien, serán bocas.
Bocas entonces.
¿No podemos usar los dedos de los pies o algo así?
Eso es asqueroso. Simplemente usemos la boca.
Vamos con eso.
¿Listos? ¡Tres, dos, uno, ya!
¡Apresúrate!
¡Más rápido! ¡Rápido!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
¡Lo tenemos! ¡Vamos!
- Está bien.
- ¡Vamos, date prisa!
Oh Dios mío...
- ¡Idiota!
- ¡Cabrón!
¡Bastardo! ¡Ese fue mi primer beso!
¿Qué? ¡Ese también fue mi primer beso!
¿Quién tiró el periódico? ¿Fui yo?
¡Desagradable!
¡Oye! ¡Eres repugnante!
¡Incluso te inclinaste!
¡Incluso parecías emocionado!
¿Eh?
¿Quién es idiota ahora?
Tú eres quien dejó caer el papel...
Probablemente te gusto, ¿eh?
-Lo hiciste a propósito, ¿no?
- ¿Qué?
Como si me gustaras.
¡Todo sobre ti, en serio, es tan asqueroso!
No lo puedo creer...
¡Aquél!
Tu beso parecía como si
fuera en cámara lenta, así.
Bueno, tal vez ustedes dos
realmente estén destinados el uno para el otro.
¡Kino, para!
Yanna, está bien.
¡Al menos ya tuviste tu primer beso!
Se suponía que mi primer beso soñado sería
con alguien guapo, amable y alto.
¡Mi tipo!
Alguien que me ame por siempre.
No alguien que
¡Parece un cucharón!
Esperaba papel y
en lugar de eso me diste un beso.
¡Es tu culpa! ¡Eres asqueroso!
- ¡Un cucharón!
- ¡Qué asco!
- ¡Sois los peores!
- ¿Qué?
¡No volveré a pasar tiempo
con ustedes nunca más!
Lo único que haces es torturarme.
¡Bruto!
- ¡Yanna!
- ¡Pareces un cucharón!
¿A ver? ¿A ver esa cara de cucharón?
Guau.
Mi esposa es muy talentosa.
¿Esposa? No soy tu esposa.
No me llames esposa, Kino.
¡Muy bien entonces, qué tal MUMU!
¿Qué?
Mi Universo y...
Eso es todo.
No habrá una próxima vez.
¡Estoy bromeando!
¿No te gusta MUMU?
¿A través de?
- Adiós
.
Hola.
¿Cómo están chicos?
¿Estás bien, papá?
Estoy bien.
Espera, tengo algo que mostrarte.
- ¿Qué es eso?
- Aquí.
Via y yo nos casamos.
Lástima que no estabas allí.
Mirar.
Arkin y Via.
Certificado de matrimonio.
Entonces ¿dónde está el anillo?
Ya me lo comí. ¿Quieres un poco?
Todavía queda uno aquí.
Pero simplemente se ilumina así.
¡Malo!
Ustedes son unos tontos.
¿Cómo van tus estudios?
Ahora es nuestra semana de fundación,
papá, así que no hay clases.
Semana de la fundación, por lo que veo.
¿Tienes nuevos amigos?
Sabes, querida, estoy un poco preocupada porque...
La única persona con la que hablas es Arkin.
Ustedes dos no pueden estar juntos para siempre.
¿Qué pasa si vas a diferentes universidades?
Papá, tengo amigos.
¿En realidad?
Sí. La próxima vez, si te parece bien,
te los presentaré.
Entonces tráelos aquí, invítalos
para que pueda conocerlos.
Toma, papá. Te lo mostraré.
Aquí.
Esta es Luna y esta es Kierra.
- Estos son sus nuevos amigos.
- Ya veo.
Deberías invitarlos
para poder conocerlos.
Y también les prepararé algo de comida.
Por cierto, Via, ¿Mira
te mencionó algo?
¿Sobre los materiales de arte
que necesita para la escuela?
¿Eh? No creo que haya dicho nada, papá.
¿Lo necesita ahora?
La tienda podría estar… ¿Qué hora es ahora?
—Las tiendas podrían estar cerradas—
—Iré. Me encargaré de ello.
Conozco un lugar que está
abierto las 24 horas, los 7 días de la semana. Está cerca.
El que conoces está cerca de la escuela.
Eso está lejos de aquí.
No te preocupes. Yo
me encargo. Deberes de marido.
Esposa.
Está bien, seguiré adelante.
Descansa un poco, papá.
Papá, asegúrate de descansar bien.
Está bien, cariño.
Escuche a su hijo.
Sí, cariño. Gracias.
Me alegra que siempre estés dispuesto a ayudar,
incluso a mis hermanos.
Debería terminar esto ahora.
Ey…
¿Qué pasa si en lugar de eso te llamo “cariño”?
Espera, déjame terminar esto.
¿No te gusta que te llamen “cariño”?
Te llamaré y te diré: "Cariño, ¿
dónde está mi desayuno?"
- Así lo haré.
- ¡Como sea!
¡Aquí!
Aquí está tu manta.
Siempre tiras del mío
cuando duermes aquí.
¿Así es como se le entrega una manta a alguien?
¿Tirándoselo a la cara?
Bueno, devuélvemelo.
No uses manta.
No, dámelo.
No, ya no lo necesitas.
Ya me lo diste.
Está bien, no me importa. Lo usaré en su lugar.
No, dámelo. Hace frío por la noche.
y siempre me apuntas con el ventilador.
Intenta no utilizar una manta esta vez.
Arkin, gracias por los documentos artísticos.
No hay problema. ¿Y qué digo siempre?
Si el hermano mayor puede hacerlo...
- ¡No hay problema!
- No hay problema.
Buenas noches.
- ¡Buenas noches!
- Buenas noches.
Está bien, vete a dormir, ¿vale? Buenas noches.
Vamos.
¿Por qué te ríes?
Acabo de recordar
el beso de Sevi y Yanna antes.
Parecían imanes.
Es exactamente por eso que Yanna
ya no quiere pasar el rato con nosotros.
Oh.
Ahora de repente estás en silencio.
Estás hablando en serio.
Sólo pensando en algo.
¿Qué?
Tener...
¿Ya tuviste tu primer beso, Via?
¿A mí?
No pienso en ese tipo de cosas.
Mmm.
Sí, yo tampoco.
¿Qué pasaría si te convirtieras en mi primer beso?
¿A mí?
Sí.
¿Por qué yo?
Es solo que siempre estás conmigo
en todos mis primeros pasos, ¿verdad?
Y dicen que se supone que debe ser memorable.
Entonces no sería
memorable si estuviera conmigo.
Aquí mismo.
Pruébalo aquí.
En la mejilla.
Aquí.
¡Ey!
Dije aquí.
Bien,
Entonces lo haces.
¡Aquí! ¡Vamos!
Pruébalo.
Vamos.
Vamos, estás tardando demasiado.
No, no quiero. No puedo.
¿Eh?
Me voy a dormir, Via.
Todavía tenemos muchas actividades mañana.
Buenas noches.
Bueno.
¿Por qué de repente tiene sueño?
¿Dónde está...?
Por Dios, llamaré a Sam y...
¡Hola chicos!
- ¡Hay, Tomado!
Por cierto, Luna, gran trabajo
con los juegos de salón de ayer.
Fue muy divertido.
Lo sé, ¿verdad? Gracias, presidente.
Vía, ¿cómo está tu rodilla?
Está un poco mejor ahora, presidente. Se está curando.
Qué bien, porque te traje
esto. Es bueno para la herida.
No tenía por qué hacerlo. Gracias, presidente.
No es nada.
De todos modos, ¿nos vemos por ahí?
Gracias, señor presidente.
¡Oye! ¿Qué fue eso?
¡Press parece preocupado!
Algo pasa entre ustedes dos.
—Oh, Via…
—¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
¡No, hombre! La última vez te invité a comer
albóndigas de pescado.
Ahora te toca a ti comprarme kwek-kwek.
Eres un idiota. Qué molesto.
¿Hacia dónde vamos ahora?
¡Al stand del terror!
¡Espera! Déjame llamar a Yanna y Sam.
¡Sam, Yanna! ¿Dónde están? ¡Salgan!
¡Estoy tan emocionada!
- ¿Y ahora qué?
- Horror Booth, hermano.
Yanna, ven con nosotros.
Sam también, ven con nosotros.
No me interesa.
¡Vamos, únete a nosotros ya!
No te dejaré que me beses otra vez.
Entonces, ¿vamos?
Vamos, vamos.
Ven con nosotros.
¿Por favor?
¡Vamos! ¡Será divertido!
¡Vamos!
Via, ¿estás nerviosa?
No tengas miedo, ¿de acuerdo?
Sólo agárrate a mí,
¿está bien?
No tengo miedo.
-Está bien.
-Vamos.
¿Por qué tienen miedo?
Son solo personas, ¿sabes?
No grites, ¿de acuerdo?
¿Creí que nadie
debía gritar?
- ¿Ves?
- Era enorme.
El Arts Club y yo hicimos
un gran trabajo en esto, ¿verdad?
Sev, idiota, todavía no pasa nada.
No te aferres a mí.
Kino, espera...
Kino, mi camisa.
¡Malo!
Disculpe...
¡Vamos, vamos!
Vía, vamos.
¡Ey!
Hay una cabeza cortada...
¡Tú mismo!
¡Sigue haciendo eso!
Eres un verdadero alborotador, Arkin.
¿Por qué le pegaste?
¡Oye, no lo hice! Vi a Sevi
hacerlo. Sevi le dio un puñetazo.
-Lo prometo.-
Sevi…
¿Por qué yo? ¡Tú eras el que tenía miedo!
Pobre chico.
Via, ¿estás bien?
Vaya, ¿de verdad me lo preguntas?
Eres tú de quien debería preocuparme.
Vía, lo siento.
Está bien.
Perdón por dejarte ahí atrás.
No volverá a suceder.
Está bien.
Hola, Yanna.
No tienes
elección, ¿de acuerdo? Ahora eres nuestro amigo.
Ya hemos pasado por mucho.
¿Verdad? ¿Verdad?
- Hemos pasado por muchas cosas juntos.
- ¡Tiene razón, sí!
El silencio significa...
- ¡Sí!
¡Abrazo grupal!
¿Seguirán viniendo?
Probablemente en un rato.
Sevi, Sam y Luna fueron llamados
por el Consejo Estudiantil por un rato.
Ke está en el Arts Club y.
Yanna acaba de regresar a su
salón de clases para buscar algo.
Es tan silencioso que no estoy acostumbrado.
Oye, es hora de despedirse.
¿Estás seguro
de que está bien que estés fuera hasta tarde hoy?
Está bien. Papá llegará temprano a casa de todos modos.
Ya que es su último día de trabajo. Lo
aceptaron como capataz interno en...
Trabajará en... ¿VGC?
Papá es increíble.
Vía, mamá te está buscando.
¿Qué dijo la tía?
Ella dijo ¿quizás querrías
dormir en nuestra casa más tarde?
Le preguntaré a papá. Le enviaré un mensaje.
También le enviaré un mensaje a papá.
¿Sabes qué, Hiro?
Puedes tomar este asiento.
Ya nos vamos.
Solo estamos aquí un rato.
Esperar…
Quédate un rato, ¿quieres?
Bien.
Estoy bien. Adelante. Encontraré un asiento.
Hay muchos stands
por ahí, pruébalos.
Hola, ¿está ocupado este asiento?
Esta tomado
Tomado.
Cállate, Shan.
Hiro, puedes tomar este
asiento. Me voy.
¿Está seguro?
Te acompañaré afuera.
Vuelvo enseguida.
¿Seguro?
¡Hay, Tomado!
Oigan, ¿no van a mirar alrededor?
Vamos a ver los stands.
-Sí, aprovechémoslo al máximo.
-Vamos.
Oye, acabo de regresar y
¿ya te vas?
Me quedaré aquí.
Bueno, me quedo con
ustedes. Ustedes sigan adelante.
- Está bien.
Cuida estos, ¿de acuerdo?
- Vamos.
- Pueden quedarse con esos.
Aún queda mucho por hacer, ¿lo ves?
Lo siento, disculpe.
Vaya, el niño tiene mucha actitud.
Vamos, no discutas con un niño.
Tu hermano acaba de irse.
Vamos, vámonos.
¿Quieres un peluche
? Te lo gano.
Bueno, Cine.
Hola señor, ¿quiere jugar?
Es simplemente un desperdicio de dinero, Kino.
No, soy bueno en esto.
Soy un verdadero tirador, puedo
derribarlos a todos.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho, nueve, diez.
Es vergonzoso.
Vamos, alguien más quiere jugar.
¿Quieren ir primero?
Quizás se les acaben los peluches.
No, por favor, adelante.
Está bien, si tú lo dices.
Aquí.
Sólo cincuenta, jefe.
Aquí tienes.
Agárralo por ahora.
Por si acaso.
Ese es el primero...
Ese fue solo el primer disparo.
¿Sabe usted jugar, señor?
Todavía tengo dos ¿ves?
El tipo se lo está perdiendo todo, ¿eh?
Sí, no puede disparar para salvar su vida.
Ya basta. Vamos.
- ¡Qué desperdicio de dinero!
- Esta cosa está manipulada.
¿Ves? Las balas son demasiado blandas.
Esto es una estafa.
¿Qué estafa? Aquí no hay trampas.
Mucha gente
ya ganó premios anteriormente.
Simplemente no sabes apuntar.
No, uno más. Uno más.
Sé qué ajuste hacer esta vez.
Ya lo veo. Lo importante es el ángulo.
¿Ver?
- Mira esto.
- Este es tu último, ¿de acuerdo?
No tienes ningún objetivo
Sabes, la mira de esta cosa está
un poco torcida. Este juego está amañado.
¿Quieres intentarlo, hombre?
- Adelante.
- Pero es difícil, ¿sabes?
Está un poco apagado, el alcance está un poco inclinado.
Lim, ¿tienes efectivo?
Sí, aquí.
- Está bien.
- Gracias, Lim.
- Adelante.
- Te lo digo, esa cosa está manipulada.
El arma está torcida y la mira...
¿Pistola torcida?
Sí.
Solo estarás desperdiciando tu dinero, hombre.
Te lo advierto.
Guau.
Impresionante.
Eso es increíble.
Te lo dije.
Simplemente no sabes disparar.
Enhorabuena, señor.
- Tal vez...
- Eso es enorme.
¿Qué se supone que debo hacer con esto?
No lo sé, quizá puedas abrazarlo.
No, un intento más.
- No me rendiré.
- Lim, lo entiendes. Lo pagaste.
No le encuentro ningún uso
¡Déjame intentarlo primero!
Dáselo a KJ.
Espera, lo probaré.
Está bien, el hermano mayor tiene
un regalo para ti, hombrecito.
- Ajústalo un poco—
- Lo sé
Lo tengo. Mírame.
Me voy de aquí, hombre.
Quizás inclinarlo unos cinco grados.
Qué aguafiestas.
- ¿Ves?
- ¡Ahí!
No estaba torcido.
Quizás simplemente tengas suerte hoy, ¿eh?
Felicidades, señora. Aquí está su premio también.
- Gracias.
- ¡Gracias!
Es lindo.
Es demasiado pequeño. No es lo suficientemente bueno.
Te ganaré uno más grande. De este tamaño aproximadamente.
Déjamelo a mí.
—Basta, Kino. ¡Basta!
—No olvides mi cambio.
- ¡Dije que pararas!
- No, no. Lo tengo controlado.
Así que cuando volvamos a casa, será
más grande que el que él ganó.
Esto es vergonzoso.
Está bien, no te preocupes.
- Te lo digo...
- Puede que otros todavía quieran jugar.
¡Hola, chicos!
¡Hola a todos! ¿Habéis visto a Sevi?
No.
¡Un pingüino! ¡Qué monada!
¿Lo quieres? Puedes tenerlo.
No es necesario, pero gracias.
Oye, puedes llevarte este también.
¡Oh, vaya!
- ¡Gracias!
- ¿Sam?
Sevi está atrás, tal vez
podamos ir a verlo más tarde.
¿Eh? Está bien.
Trabajando duro, señor presidente.
Hola yo...
¿Buscas a tu hermano?
En realidad estuve con él hace un tiempo.
Lo sé.
Yo vi.
Lindo.
Sí.
Por cierto, seguiré adelante.
Bueno.
Cuidarse.
¡Siga así, señor!
Gracias.
Kino, no hagas eso...
Estás haciendo trampa, eso es demasiado largo.
Sam, ¿nos vamos?
- Está bien.
- Está justo al lado de la mesa roja.
¡Aquí!
Vamos adelante. ¡Adiós!
- Adiós, Sam. Cuídate.
- ¡Via!
Seguiremos adelante.
Ya nos veremos.
- ¡Adiós, chicos!
- ¡Adiós, presidente!
¿Aún nada?
¡Qué carajo!
¡Mi Vía! ¡Mi Vía! ¡Mi Vía!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
- Kino, espera un segundo.
- ¿No vas a recibir karma por esto, hombre?
Vendemos algunos por allá.
Compra uno en su lugar.
Entonces, ¿realmente estás enamorado de Pres?
¿Eh?
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pres simplemente está siendo amigable.
¿Solo amigable? Siempre hablas.
¿Y hasta te dio
esa… crema antiséptica?
¿Estoy en lo cierto?
¡Así que estás enamorada de él!
¿Aplastar?
¿Estoy realmente enamorado de Pres?
No sé.
Es solo que el Pres...
Él es amable.
Elegante.
Responsable.
Y.
También creo que es guapo.
Tienes tantos adjetivos para él.
¡Así es como se describe un flechazo!
¿Estoy enamorada de él?
- ¿Así funciona?
- ¡Sí!
Sí, así es como funciona.
Notas tantas buenas cualidades en él.
Eso significa que estás enamorada de él.
¿Eso significa que también estoy enamorado de Kino?
También admiro muchas cosas de él.
Probablemente no.
Son diferentes.
Kino es mi amigo, por eso.
¡A través de!
¡Gané uno para ti!
Aquí.
¡Guau!
¡Felicitaciones! Finalmente ganaste.
Por supuesto.
Gracias, eres realmente bueno.
¿Cuánto gastaste?
¿Se te acabó la mesada?
Aún queda un poquito.
¡Guau! ¡Qué lindo!
—¡Luna, mira! Ya gané esto.
—¡Ese es más lindo!
Creo que esto es todo lo que les queda.
Por cierto, respondió papá.
¿Sí?
Dijo que puedes dormir
en nuestra casa más tarde.
¡Vamos!
Hace tiempo que no estás aquí.
¿Está la tía ahí?
Sí.
Hola mamá.
- Aquí está Vía.
- ¿Vía?
- Hola tía!
- Qué bueno que lo lograste.
¿Cómo estás?
Ya no me visitas nunca más.
¿Cómo estás? ¿Cómo has estado?
¿Estás bien?
Mamá, acabamos de llegar. Me estás pidiendo mucho.
-Estoy bien.
-Ha pasado tanto tiempo...
Ha pasado mucho tiempo desde que vi a Via.
He estado bien, solo que he estado
muy ocupado con la escuela.
y también he estado
cuidando a Ysha y Mira.
¿Cómo están tus hermanos?
Os llevaré a todos de compras.
¿Qué?
Oh no, tía. No hay necesidad.
Es sólo una recompensa.
Estoy seguro de que has estado estudiando mucho.
Déjame hacer esto. No lo hago a menudo.
Gracias.
¡Vía! ¡Oh, estás aquí!
¿Cómo está tu papá?
Está bien, tío.
Acaba de ser aceptado en una nueva empresa.
- Oh, vaya.
- Vaya.
Eso es increíble.
¿Cómo va la escuela? Sobre todo esta.
¿Él todavía está estudiando?
Él siempre llega tarde a casa.
Ha estado muy ocupado
con el club de música, tía.
Y también es el fotógrafo
del periódico de nuestra escuela.
Kino ha estado trabajando muy duro.
¿Es eso así?
Sí, papá.
Eso es bueno, eso es bueno. Estoy orgulloso de ti.
- Gracias, papá.
- Buen trabajo, hijo.
- Disfruta de tu vida en la preparatoria. ¿De acuerdo?
- Sí.
¿Tienes hambre? Vamos a comer.
Vamos.
Bueno.
¿Tienes hambre ahora?
Un poquito. Seguro que tienes hambre.
Llevas
un tiempo diciendo que tienes hambre.
Cociné tu favorito.
- Eres realmente bueno en—
- El kare-kare.
-Por supuesto.
-Pero no hay ninguna flor de plátano.
Sólo tenemos pak choi.
Asegúrate de que la puerta esté cerrada, ¿de acuerdo?
Y revisa
también las ventanas, asegúrate de que estén cerradas.
Mira, pregúntale a papá si cerró el gas.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Todavía podría estar abierto.
Y no mires más la televisión, ¿de acuerdo?
Vete a dormir, pero di tus oraciones primero.
Bueno entonces. Buenas noches. ¡Te quiero!
¿Aún te duele la herida?
¿Eh?
Espera, te traeré algo de medicina.
No, está bien.
Ya no duele realmente.
Solo le estoy poniendo esta
crema para que sane más rápido.
Bueno.
No tenía por qué hacerlo. Gracias, presidente.
No es nada.
Notas tantas buenas cualidades en él.
Eso significa que estás enamorada de él.
Oh, no.
¿Qué te hace sonreír así?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué sonríes?
¿Qué es?
Malo…
¿Sí?
Creo que estoy enamorado.
Un flechazo, ¿eh? Has crecido de verdad.
Ahora estás enamorado.
Oh, vamos.
¿Y quién es tu crush? Dime.
¿Quién es?
¿Quién es tu crush?
Es el presidente.
¿Presente?
¿El presidente?
¿Eso?
¿Caza?
Entonces es Pres quien te gusta.
Entonces, vamos a formar un equipo de amor para ustedes dos.
Me gusta, Via-Vy.
O Via-Chevy. ¿Qué te parece?
¿De qué estás hablando?
No es... no es tan grave.
Bien…
¿Un flechazo feliz?
Así que ese es tu tipo, ¿eh?
Tipos inteligentes, responsables y líderes.
No precisamente.
También…
Pres es guapo ¿no?
Sí, lo es.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
¿Eh?
- ¿Cuál es el plan?
- ¿Plan?
¿Con qué?
¿Quieres que te ayude?
Puedo acercarme a Pres
primero, luego, una vez que seamos amigos,
Será más fácil para ustedes dos acercarse.
¿Ves? Gran idea, ¿verdad?
¿Bien?
Eso no es necesario
Sabes.
Acabo de pensar en algo.
Y si
¿No pasamos mucho tiempo juntos en la escuela?
De esa manera tendrás más
posibilidades de acercarte al presidente.
Él podría pensar que soy tu novio.
Eso sería un desperdicio.
¿Por qué te ríes?
¡Eres todo un bromista!
¿Por qué pensaría que eres mi novio?
¿Quién dijo que estoy bromeando? Lo digo en serio.
Además, quizás eso sea lo mejor.
Para ti. Para la persona que te gusta.
No creo que Kino
quiera decir realmente lo que dice.
Mmm...
Como quieras.
Si crees que eso mejorará las cosas.
Tengo sueño, Via.
Buenas noches, Via.
¿Ya tienes sueño?
¿Tan pronto?
Buenas noches, Kino.
Déjame ver tu tarea primero.
Aquí, Vía.
Aquí, Via. Ya terminé.
¡Wow, muy bueno!
¡Muy bien!
Aquí están los regalos de la tía Allie.
Porque ambos hicieron un
gran trabajo con su tarea.
¡Guau! ¡Mira, Mira!
¡Gracias, Via!
- Es tan bonito.
- ¡Qué bonito!
- Gracias, Via.
- ¿Te gusta?
Está bien, ve a jugar con él en tu habitación.
pero no seas demasiado ruidoso o
Podrías despertar a Aidan.
¡Vamos, Ysha!
Hola, papá?
¿Hola?
¿Quién es este?
¿Dónde está papá?
¿Eres la hija de Ranil?
Estamos frente a tu casa.
Tu papá está borracho.
¿Eh?
Espera, sólo un segundo.
¿Bien?
Bien.
Adiós.
- Pase, por favor.
- Cuidado. Tenga cuidado.
¿Bien?
Por favor, pasen adentro.
Ahí tienes.
Oye, oye, oye.
¿Tú mismo?
¿Vía? ¿Qué estás...?
¿Él es tu papá?
A través de...
Este es el Ingeniero Camero. Es
un hombre muy, muy, muy bueno.
Él es mi jefe. Mi jefe.
- Hola.
- Hola, señor.
Me estás elogiando demasiado.
Sevi, vamos a ayudarlo a entrar.
Así que Via no lo pasa mal.
Tu nombre es Via, ¿verdad?
Sí, señor. Vía.
Sevi, me encargo. Por aquí, señor.
Adelante. Adentro. Sevi, aquí.
Adelante, entra. Por aquí, Sevi.
- Vía, tu papá sí que sabe beber.
- Tranquila, tranquila.
Tranquilo.
Por aquí, señor. Cuidado, podría resbalarse.
- Pase aquí, por favor.
- Por aquí.
-Papá, da un paso.
-¿Estás bien, papá?
- Papá.
- Está bien.
Tú puedes. Adelante.
Aquí, Sevi. Por aquí, Sevi.
Papá, quédate ahí. Yo me encargo.
Está bien.
Ahí tienes. Un poco más.
Date prisa, papá.
Lo siento mucho por las molestias, señor.
Muchas gracias por traer a papá a casa.
Por favor no lo despidan.
No te preocupes, tu papá no perderá su trabajo.
Ha sido de gran ayuda para nosotros.
Además, es un buen compañero para beber.
Papá también bebe, así que está bien.
¿Cuántos años tienes, Via?
Pareces más maduro que mi hijo.
Lo primero que pensaste
fue en el trabajo de tu papá.
¿Por qué yo?
Tú eres el infantil aquí, papá.
¡Tú eres la razón por la que el padre de Via se emborrachó!
Dijiste que quien termine la botella primero
ganará una casa y un lote.
- ¿No?
- ¿Quién iba a pensar que lo tomaría en serio?
Lo siento, pero no tengo
casa ni terreno para donar ahora mismo.
Está bien, de verdad.
Lo siento mucho.
Gracias por asegurarte de que llegara sano y salvo a casa.
Gracias de nuevo.
Lo siento por eso, Via.
-Seguiremos adelante.
-Nos vemos, Via.
Dime si este chico
te da problemas en la escuela.
Hablas demasiado. ¡Vamos!
Gracias de nuevo por traer a papá a casa.
Disculpen las molestias.
Cuidarse.
- Sevi, gracias.
- Claro.
- Te acompañaré hasta la salida.
- Te ayudaré, papá.
Aquí, aquí.
Papá, lo tengo, lo tengo.
Siéntate un rato.
Lo tengo.
Bien.
Sabes,
Tengo mucha suerte de tenerte.
Ni siquiera sé lo que hice
Merecer un niño tan responsable como tú.
Lo siento si
A veces parece que tienes que hacerlo
todo en la casa.
Se supone que ese es mi trabajo.
¿Estás llorando, papá?
No.
¿No?
Bien.
Somos familia, ¿verdad?
¿Quién más se ayudaría
mutuamente sino la familia?
Estoy bien.
Gracias cariño.
Gracias, papá.
Gracias.
Entonces alguien me llamó, ¿verdad?
Pensé que era papá,
pero resultó ser otra persona.
Entonces salí.
Me sorprendió mucho ver que papá
estaba completamente borracho.
Es la primera vez que
lo veo tan borracho.
De todos modos, Sevi y su padre fueron quienes
lo trajeron a casa.
El ingeniero Camero es en realidad el nuevo jefe del papá.
Me alegro de que haya llegado sano y salvo a casa.
Sí, yo también.
Por cierto, es posible que llegue
tarde a casa durante los próximos días.
Dijeron que el entrenamiento para la
competencia nacional tomará más tiempo.
Kino ha estado terriblemente silencioso.
Me pregunto si algo le molesta.
A través de,
¿Recuerdas lo que
te dije la otra noche?
¿Eh?
Quizás sería mejor que no
pasáramos mucho tiempo juntos en la escuela.
La gente podría pensar que soy tu novio.
Sería una pena si no
tuvieras una oportunidad con la persona que te gusta.
Voy adelante, Via.
Nos vemos luego.
¿Lo decía en serio?
Come, idiota.
¡Tony!
¿Estáis tú y Arkin peleando?
¿Eh?
Por supuesto que no.
Hi, Tomado.
¡Hola! ¿Cómo va todo?
Via quiere saber cuál es tu comida.
Estoy comiendo pasta.
¡Disfrute de su comida!
Están peleando.
¡No lo somos!
Sí, claro.
¿Dónde estás, Kino?
Llevo 30 minutos esperando aquí.
¿Seguiremos yendo a casa juntos?
¿o ya se fue?
A través de.
- Pres.
- Todavía estás aquí.
Sí.
El entrenamiento terminó tarde hoy.
¿Te vas a casa?
¿Adonde?
Justo al lado de la terminal de jeeps.
Yo también voy a casa.
Se suponía que debía pasar
por la tienda de computadoras, pero
Los planes cambiaron.
Yo voy y te acompaño hasta la terminal.
¿Eh?
Te acompañaré allí.
Oh no, Presidente, está bien.
Quizás tengas que salirte de tu camino.
Me sentiría mal.
Está bien.
Vamos, te llevaré.
- Vamos.
- Está bien.
¿Cómo fue el entrenamiento?
¡Queda un asiento más!
¡Solo uno!
¡Me lo llevo!
- Pres, voy adelante.
- Está bien, suba.
Gracias. Cuídate.
- Aquí tienes.
- ¡Cuídate!
- Tu cambio.
- Gracias.
-Disculpe, por favor.
-Jefe, está lleno.
Bien, el resto de ustedes
tomen el otro jeep.
¡Muy bien, entra, entra!
Parece que has estado pasando
mucho tiempo con tus amigos últimamente.
Siempre lo hago.
¿Nos pasa algo, Kino?
No. ¿Por qué?
Nada, realmente.
Ayer pensé que
me ibas a esperar.
Después del entrenamiento.
Resulta que ya te fuiste a casa.
Sí. Me dio sueño así que me fui a casa.
El ensayo del club de música
también fue bastante agotador.
Lo lamento.
Está todo bien.
Nos vemos..
¿Y qué tal tu almuerzo?
Se está tomando su plan demasiado en serio.
Honestamente pensé que tú
y Arkin tuvieron una pelea.
¿Qué? No peleamos.
Sí, incluso estuve a punto de preocuparme.
Pero ayer os vi a los dos,
Él te estaba esperando en la puerta.
¿Eh?
Sí.
Se fue a casa temprano ayer, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Literalmente lo vimos esperando en la puerta,
¿verdad, Ke?
Sí. Incluso lo invité
a venir a casa con nosotros.
Él dijo que te iba a esperar,
así que nos fuimos a casa.
Exactamente.
Ustedes dos están jugando conmigo.
¡Lo juro por el meñique! Lo juro por el corazón.
Corazón, corazón.
¿Entonces realmente no se fue a casa inmediatamente?
¿Eso significa que ustedes dos no volvieron
a casa juntos ayer?
¿No lo viste?
Terminemos esto.
La señora podría enojarse.
En serio.
Me quitaré esto.
¿Dónde conseguiste ese corte?
Sí.
¿Cómo pasó eso?
¿Debería darle su lonchera?
Oficial
Luna, ¿podemos hablar?
Lanza, no.
- Vamos.
- Cariño, ¿por favor?
Lance, dije que no.
Sólo tomará un minuto, lo prometo.
Simplemente hablemos.
¿Qué acabo de decir? ¡Dije que no!
Lance, ¿cuál es tu problema?
¿No puedes oirla?
¡Dije que no!
¡Será rápido!
Lance, ella dijo que
no quiere hablar contigo.
Escúchala.
Via, ¡eres muy ruidosa!
¡No estás escuchando a Luna!
- ¡Ella no quiere hablar contigo!
- No voy a hablar contigo, ¿de acuerdo?
¡Dejen a Luna en paz!
¡Ni siquiera eres tú con quien estoy hablando!
¡Lance, detente!
Ey,
¿Por qué llevas el almuerzo para llevar?
¿Qué estás en primer grado?
Al menos no actúo como tal.
Pero eso parece delicioso.
Lanza.
¡Lance, basta!
¡Qué! ¡Haz el tuyo propio!
- ¡Dámelo!
- ¡Lance!
¡Devuélvemelo!
Ups, lo dejé caer.
Parece que ya no tienes
un almuerzo sabroso.
-Lance, ¿qué te pasa?
-¡Oye!
Deja eso abajo.
Oye, Arkin, ¿quieres que te lleve a casa?
No gracias. Estoy esperando a Via.
De todos modos, ya casi ha terminado.
Puede que tarde un poco, pero estará bien.
- Cuídate.
- ¡Adiós!
- ¿Cómo estuvo el entrenamiento?
- Estuvo bien, Pres.
¿En realidad?
¿Vamos?
¡Queda un asiento más!
¡Solo uno!
¡A mí!
Me pregunto si traerá a Via a casa.
Gracias.
Por supuesto.
¿Me pregunto si llegó a casa sana y salva?
Eres un idiota, Kino.
Señor presidente, ¿quiere un poco?
Oye, vamos a pasar por casa de Sevi.
Su casa está cerca, ¿verdad?
Te conseguí algo.
¡Feliz cumpleaños!
No te lo quites, ¿de acuerdo?
¿Por qué es AA?
Entonces, si el mejor
amigo del chico tiene novia...
¿Qué pasa entonces?
Por supuesto, prefiere estar con
su novia que con sus amigos.
¿Estás siendo honesto
o sigues mintiendo?
Realmente has cambiado
desde que te hiciste mayor.
Tú también lo has hecho.
A través de.
Estaré aquí mismo, ¿de acuerdo?